# Eclipse Vs IntelliJ IDEA Vs NetBeans for Java 开发

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/eclipse-vs-intellij-idea-vs-netbeans-for-Java-development/](https://www.geeksforgeeks.org/eclipse-vs-intellij-idea-vs-netbeans-for-java-development/)

集成开发环境代表集成开发环境。它用于更快地开发软件和项目，因为它有您在项目中需要的各种工具，如对每一行进行检查的行调试器，像 git 这样的版本控制，用于使用 GitHub 的简单工作流，智能编译，以及各种其他高级工具，使开发人员的生活变得容易。这也为您节省了大量时间，在这些智能且酷的 IDEs 上制作项目是一个很好的实践。

在本文中，我们将研究用于 Java 开发的 Eclipse IDE、IntelliJ IDEA 和 NetBeans。

**Eclipse IDE**

Eclipse IDE 由 IBM 开发，其第一个版本于 2001 年 11 月 7 日发布。它是用于制作项目和软件的集成开发环境(IDE)。这个集成开发环境有各种各样的插件，可以根据您的项目需求定制您的环境。但与 IntelliJ IDEA 不同的是，它很难赶上 Java 8 对其 Luna 版本支持的更新。为 Java 开发人员添加到集成开发环境中的一些新特性有

*   **JUnit 平台:**用于管理和创建像*启动*、*启动*、*legacyxmlreportgenerationlistener*、*org . JUnit . Platform . test kit . engine*这样的 API 和方法，现已稳定并可用于实验用途。
*   **Java 编辑器:**Eclipse 引入了 Java 编辑器的更新版本，具有代码完成、快速辅助、猜测参数等功能。

**Eclipse IDE 的特点:**

*   **代码洞察:**它识别任何编程语言的功能，这些功能使开发人员能够轻松完成编写任务，而无需考虑他们程序中的常见错误。它有丰富多样的插件，可以帮助程序员用任何编程语言编写代码。集成开发环境将为这种特定的语言创建一个环境，并在编码时预测您想在程序中使用的关键字。
*   **高级工具:**IDE 将为您提供一个 DOCKER，它将帮助您组织您的包堆栈。它还支持 git 跟踪您现有的文件。
*   **在程序员中的受欢迎程度:**它之所以在 Java 开发人员中出名，是因为该平台是一个领先的基于 Java 的开发环境。它还有丰富多样的插件，方便开发者的工作。他们不必一次又一次地安装其他 IDE 来为他们的项目创建不同的环境。
*   **支持多种语言:**它支持许多其他语言，如 C、PHP、C++、HTML 和许多其他语言。对于不同的工作，他们有不同的插件，让开发人员的生活变得轻松。

**智能创意**

IntelliJ IDEA 是由一家名为 JetBrains 的私人公司开发的。它是一个用 Java 编写的集成开发环境(IDE)，用于开发软件和项目。如果你想在这个 IDE 上启动一个项目，那么你应该在你的系统中安装 JDK，因为 IntelliJ 纯粹是基于 Java 的，而且它比其他 IDE 更重。JDK(Java 软件开发工具包)是一个软件包，包含各种不同类型的库，用于开发和测试 Java 项目或应用程序的工具。

在其最新的稳定版本中，IntelliJ IDEA 增加了以下功能:

*   **支持 Unicode 13.0:***Java . lang . Character 类*现在支持 13.0 级别的 Unicode 字符数据库。此次升级增加了 5，930 个字符和 4 个新的脚本，总共 154 个脚本，以及 55 个新的表情符号。
*   **隐藏类:**IDE 现在支持隐藏类。例如，*类::getName* 通常返回一个二进制名称，但是对于一个隐藏类，它返回一个具有 ASCII 正斜杠(/)的字符串，因此不是二进制名称。
*   **专门的树图方法:**这些*树图类*的实现提供了性能改进。

**IntelliJ IDEA 的特点:**

*   **智能代码完成:**当您在这个 IDE 中编写任何代码或语句时，它会在编写代码时向您显示一些建议，您只需为您的语句选择一个合适的单词。这是一个很棒的工具，因为你不用在编码时想太多。
*   **分析数据流:**太聪明了 IDE 会一边打字一边创建符号列表，你只需要按 enter 键就可以完成那个单词。不用想太多，你只需要看看 IDEs 的建议，然后按回车键从这些符号中进行选择。
*   **导航到重复项:**它在你的程序中找到重复项。在编写代码时，您可能会观察到一个变量已经初始化了两次，并且开始找到您声明的位置。所以不要担心重复你的集成开发环境太聪明了，它会在你想在程序中重复之前告诉你。
*   **快速修复:**每当你在代码中犯了任何错误或错误，一个灯泡就会出现在编辑器窗口的左侧。现在，您的任务只是将光标放在灯泡上，IDE 将给出一个想法来修复程序中的错误。这个特性使您的代码更加高效和易于理解。
*   **版本控制:**这个特性对于使用 GitHub 和各种开发人员一起制作项目的开源开发人员来说是一个福音，他们知道 git 在他们系统中的重要性。它还有一些像 git 这样的版本控制，可以帮助您记录到目前为止在项目中所做的工作。

netbeans ide

NetBeans 的第一个版本于 2014 年 3 月 18 日发布。1996 年，NetBeans 作为一个学生项目在捷克共和国启动。NetBeans 是一个集成开发环境(IDE)，你也可以说它是学生们为开发 Java 应用程序而启动的最古老的 IDE 项目。在这个集成开发环境中，你会发现不同种类的模块，我们可以用它们来开发好的和独特的项目。它是在 java 编程语言推出之后出现的，并且是纯 java 编写的。1995 年，当 java 进入市场时，java 成为继 C 编程语言之后最受欢迎的语言。它可以在各种操作系统上运行，如视窗、苹果操作系统、Linux 和 Solaris。

最新版本的 NetBeans IDE 增加了一些现有功能，例如:

*   **Docker 支持:**它现在有一个 Dockerfile 编辑器，语法高亮显示，完全支持终端和日志。
*   **pinable watchers:**在调试 Java 代码时，带有变量值或选择的工具提示可以固定在编辑器窗口中。

**NetBeans IDE 的特点:**

*   **对 MAVEN 项目有好处:** Netbeans 已经插上 *MAVEN* ，不用再从另一个来源导入 *MAVEN* 。这是 Netbeans 的关键特性，对于那些想在项目中使用 *MAVEN* 的开发人员来说，他们只需要打开它。
*   **对最新 java 技术的支持:**它主要是为 Java 开发人员开发的。它为开发一些很酷的项目提供了先进的特性和方法，从而简化了开发人员的任务。它有一些功能，使这个集成开发环境更有效，如编辑器、代码分析器和转换器。
*   **支持多种语言:**它为服务器端提供了多种语言，比如 C/C++和 PHP。对于客户端，他们提供 JSP、JavaScript、HTML、XML 和许多其他语言及其编辑器和工具。
*   **好用:**这个 IDE 是为了更快的开发项目而做的。它有丰富的功能和工具，可以帮助开发人员更快地完成任何项目。它的用户界面相当友好，容易理解。
*   **智能标题:**它有一个错误检测功能，可以发现每个错误，并会出现一个弹出窗口，列出建议的解决方案。它有一个轻量级的文本编辑器，这使得它比其他 IDEs 更轻。

<figure class="table">

| 参数: | IntelliJ IDEA | 黯然失色 | NetBeans |
| --- | --- | --- | --- |
| 系统需求 | 

*   2 GB RAM required, 4 GB recommended.
*   1.5 GB hard disk space
*   1024×768 minimum screen existing project resolution

 | 

*   0.5 GB RAM

*   800 MHz processor speed.

 | 

*   512 Mb RAM is required, and 2 GB is required for macintosh users.
*   800 MHz processor speed and dual-core Intel on macintosh.
*   windows 750 MB windows 750 MB Macintosh 650 MB

 |
| 排除故障 | 你只需要将光标放在一个表达式上，然后按下 **alt+ F8。**会打开一个对话窗口建议，你可以从列表中选择。 | 在 Eclipse 集成开发环境中，你必须选择整个表达式，否则你无法计算。 | 它类似于 IntelliJ IDEA，在项目窗口 Linux 比中导航到当前项目节点，单击鼠标右键，从弹出菜单中选择 Debug。 |
| 插件 | IntelliJ 提供了 750 多个插件 | Eclipse 提供了 1250 多个插件 | NetBeans 提供了 1000 多个插件 |
| performanceman | 这对于现有的项目是有效的 | 对于较大的项目来说是有效的。 | 在 Linux 中，它比 Windows 操作系统慢。 |
| 工作流程 | 它主要专注于安卓开发和 java 项目。 | 它处理实现并用于更大的项目 | 数据库连接的多样性，而且比两种 ide 都要轻 |

</figure>