# 了解 Java 和 Swift 的要点

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/重要的 java 和 swift 知识点/](https://www.geeksforgeeks.org/important-points-to-know-about-java-and-swift/)

**Java** 是 Sun Micro System 于 1995 年首次开发的通用、基于类、面向对象的编程语言和计算平台。它是由詹姆斯·高斯林开发的。它旨在构建 web 和桌面应用程序，并且具有较少的实现依赖。它也是应用程序开发的计算平台。因此，Java 是快速、安全和可靠的。它被广泛用于为笔记本电脑、台式机、手机等生产 Java 应用程序。

练习 Java 编程语言的一些著名组织有优步、谷歌、网飞、Pinterest、Instagram、亚马逊等。

#### **Java 的特点:**

1.  简单的语言
2.  可移植语言
3.  平台无关语言
4.  面向对象的
5.  安全的
6.  粗野的
7.  表现出色
8.  多线程的

#### **使用 Java 的好处:**

*   稳定性和开源社区
*   安全风险不足
*   自动内存管理
*   企业计算的标准
*   平台无关性

#### **使用 Java 的缺点:**

*   冗长复杂的代码
*   有时表现不佳
*   支付了商业许可证
*   单一范式语言
*   更少的机器交互

#### **了解 Java 的要点:**

1.  Java 是一种通用的、基于类的、面向对象的编程语言和计算平台，由 Sun Micro System 于 1995 年首次开发。
2.  它被实践来推进应用服务器、网络应用、安卓应用、桌面应用、企业应用等。
3.  Java 编程语言的语法更冗长，也有点复杂。
4.  在继承中，它使用了一个名为 extends 的关键字，例如**类 Child 扩展了 Parents** 。
5.  它使用与类同名的构造函数，例如，简单( )的类名也是简单的。
6.  在 Java 中，创建一个对象非常容易。例如–**Simple obj = new Simple()；**
7.  Java 是拥有更多社区支持的旧编程语言之一。
8.  与 Swift 语言相比，Java 具有复杂的语法和代码可读性。

**Swift** 是苹果公司开发的一种著名的、自动化的、有组织的、通用的编程语言，于 2014 年首次发布。它用于为苹果操作系统、苹果操作系统、手表操作系统、电视操作系统等创建软件应用程序。它是由克里斯·拉特纳开发的。

练习****Swift 编程语言的一些著名组织有优步、斯莱克、罗宾汉、埃森哲和莱夫特等。****

#### ******Swift 的特点:******

1.  ****强大而迅速****
2.  ****函数式编程模式****
3.  ****现代语言****
4.  ****安全可靠****
5.  ****表达的****
6.  ****更好的速度****

#### ******使用 Swift 的好处:******

*   ****开源社区****
*   ****应用程序的可扩展性****
*   ****支持多个设备****
*   ****易于与目标 C 集成****
*   ****提高性能和安全性****

#### ******使用 Swift 的缺点:******

*   ****语言还比较年轻****
*   ****缺乏对早期 iOS 版本的支持****
*   ****有限的人才库/swift 程序员****
*   ****兼容性问题****
*   ****早期版本存在速度问题****

#### ******了解 Swift 的要点:******

1.  ****Swift 是苹果公司开发的一种著名的自动、有组织的通用编程语言。****
2.  ****它被用来为 macOS、iOS、watchOS 等创建软件应用程序。****
3.  ****它用于开发 iOS 移动和电视应用程序、macOS 桌面应用程序等。可以使用 swift 编程语言创建。****
4.  ****与 Java 相比，Swift 语言的语法更容易学习。着手做这件事很容易****
5.  ****在继承中，使用:符号，例如**类子级:父级******
6.  ****它使用类似 init()方法的构造函数。****
7.  ****在 Swift 中，可以创建一个类似**的对象******
8.  ****与 java 相比，Swift 是拥有更有限的社区支持的现代编程语言之一。****
9.  ****与 Java 语言相比，Swift 具有简单的语法和代码可读性。****